1. Робота кнопки "Скористатись"(чи спливає вікно оплати підписки).
Авторизація:
1. Перевірка введення електронної пошти (мінімальна і максимальна кількість символів, дозволені символи, мова вводу)
2. Перевірка введення паролю (мінімальна і максимальна кількість символів, дозволені символи, мова вводу)
3. Робота кнопки продовжити.
4. Робота кнопки "Забули пароль?"
5. Вікно реєстрації не відрізняється від вікна входу.
6. Робота кнопки зберегти.
7.Сповіщення про тренування
8.Максимальна кількість символів в полі введення данних.
9.Перевірка поля пошуку продуктів.
10. Чи завжди вмикаються відео тренувань.

11.Чи переходить сторінка до оплати при натисканні кнопки "Приєднатися до челенджу" (чи здійснюється оплата
12. Незручна головна сторінка.